Repository: AyakuraYuki/dd_monitor
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

# Site_Title_Dashboard
source: DD Monitor - Dashboard
ja: DDモニター 管理ページ

# Nav_Back_To_Player
source: Back to Monitor
ja: モニターへ戻る

# Nav_Dropdown
source: Language
ja: 言語

# Nav_Lang_Japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# Nav_Lang_Chinese
source: Chinese
ja: 中国語

# Nav_Lang_English
source: English
ja: 英語

# Sidebar_Refresh
source: Reload list
ja: リストを再ロード

# Sidebar_Add_Video_Source
source: Add Stream
ja: リンク追加

# Sidebar_Add_Video_Source_By_Channel_Id
source: Add Channel
ja: チャネルIDからリンク追加

# Table_Links_Title
source: Stream List
ja: 放送リスト

# Table_Column_Title
source: Description
ja: 説明

# Table_Column_Link
source: Link
ja: リンク

# Table_Row_Operation_Edit
source: Edit
ja: 編集

# Table_Row_Operation_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Site_Title_Player
source: DD Streams Monitor
ja: DDモニター

# Nav_Reload
source: Reload
ja: リロード

# Nav_Sauces
source: Sauces
ja: 管理ページへ

# Brand_Name
source: DD Monitor
ja: 誰でも大好き

# Form_Add_Video_Source
source: Add Stream Source
ja: リンク追加

# Form_Video_Title
source: Title
ja: タイトル

# Form_Video_Title_Placeholder
source: Title or description of Stream
ja: 放送タイトル、放送説明もいいです

# Form_Video_Link
source: Link
ja: リンク

# Form_Video_Link_Placeholder
source: Stream link, the link must be YouTube embed link if comes from YouTube
ja: 放送リンク、YouTubeからは埋め込みのリンク（srcから）を必要です

# Form_Video_Sort
source: Sort No.
ja: 順番

# Form_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Form_Save
source: Save
ja: 保存

# Form_Add_Video_Source_By_Channel_Id
source: Add Stream Source - From Channel ID
ja: チャネルIDからリンク追加

# Form_Video_Channel
source: YouTube Channel Id
ja: YouTubeチャネルのID

# Form_Video_Channel_Placeholder
source: For example: UC-hM6YJuNYVAmUWxeIr9FeA (also support full channel link)
ja: 例：UC-hM6YJuNYVAmUWxeIr9FeA（YouTubeチャネルリンクもいいです！）
